전국 헌혈정보(현재 자기 위치를 기준으로 제일 가까운 헌혈집을 찾는다),헌혈집 평점 + (헌혈집 이벤트 + 헌혈 정보 + 헌혈 시 주의사항) + 현재 부족한 피 그래프 
+ 헌혈을 통한 기부 사이트 + 간단한 게임

 
화장실 순위 평가
한국 관광지 정보(자기 기준으로 가장 가까운 관광지를 찾는다)

축제 홍보 앱

우선 목표 : 헌혈 관련 앱
1. 지도와 연동해서 가까운 헌혈 가능 지점 탐색
2. 헌혈집 이벤트, 헌혈 정보, 헌혈시 주의사항 등의 데이터베이스
3. 간단하게 즐길 수 있는 게임//이거는 추가 구현, 시간 남으면 
4. 헌혈을 통해 할 수 있는 기부사이트 연동. (세금공제) 
5. 헌혈로 인해 얻을 수 있는 혜택등을 받을 수 있는 사이트와 연동 

연동이 필요한 것
1. 대한적십자사 위치 정보
2. 지도 탐색 데이터
3. 헌혈 관련 사이트 연동
4. 대한 적십자사 사이트

//헌혈의 경우 이미 있으니 배제하도록 

//화장실의 경우도 이미 있는 것 같다

//만약 이미 있는 것과 겹쳐도 괜찮다고 한다면 헌혈로 간다. 


전국 산책로 탐방 + 유저가 직접 좋은 길목을 추가하는 길 + 추가한 위치에 걸어서 갈 경우 알람/몹이나 여러 요소들을 집어넣는 걸로 + 근처의 식물 사전(사전 검색에 필요한
것들 = 색깔, 나무냐 식물이냐 하는 구분, 이름 검색), 교통편, 산책로 주변에 하는 행사

1. 산책로 위치 정보
2. 산책로에 도착이나 그런 것 관련해서 일종의 수집요소 넣기
3. 산책로에 맞는 음악 등을 집어넣기
4. 산책을 하면서 근처에서 볼 수 있는 식물들을 검색하거나 하기
5. 산책로로 가기 위한 교통편
6. 산책로 주변에서 하는 행사(+산책로 근처에서 확인할 수 있는 헌혈)
7. 산책장소 평가(가볼 만한 오지나 그런 곳에 대해 평가를 넣는 식의 것, 적어도 엄마는 찬성함)

위치 정보
게임 -> 수집 정보, 길찾기(타임 어택)
음악 추천(저작권에 걸릴 가능성이 높기 때문에 이건 제거)
침엽수 삼엽수 사전으로 해서 안에 집어넣어놓기(꽃말 + 꽃을 찾을 수 있는 카테고리화)
교통편 알아보기
행사 정보



 